Repository: pgElephant/pg_stat_insights
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: pg_stat_insights: Advanced query performance monitoring for PostgreSQL
ja_jp: pg_stat_insights: PostgreSQLの高度なクエリパフォーマンス監視
zh_cn: pg_stat_insights: PostgreSQL高级查询性能监控
zh_tw: pg_stat_insights: PostgreSQL進階查詢效能監控

source: Tracks execution statistics of all SQL statements executed by the server
ja_jp: サーバーで実行されたすべてのSQL文の実行統計を追跡します
zh_cn: 跟踪服务器执行的所有SQL语句的执行统计信息
zh_tw: 追蹤伺服器執行的所有SQL語句的執行統計資訊

source: Could not initialize shared memory for pg_stat_insights
ja_jp: pg_stat_insightsの共有メモリを初期化できませんでした
zh_cn: 无法为pg_stat_insights初始化共享内存
zh_tw: 無法為pg_stat_insights初始化共用記憶體

source: pg_stat_insights must be loaded via shared_preload_libraries
ja_jp: pg_stat_insightsはshared_preload_libraries経由でロードする必要があります
zh_cn: pg_stat_insights必须通过shared_preload_libraries加载
zh_tw: pg_stat_insights必須透過shared_preload_libraries載入

source: pg_stat_insights must be loaded via "shared_preload_libraries"
ja_jp: pg_stat_insightsは"shared_preload_libraries"経由でロードする必要があります
zh_cn: pg_stat_insights必须通过"shared_preload_libraries"加载
zh_tw: pg_stat_insights必須透過"shared_preload_libraries"載入

source: Insufficient shared memory for pg_stat_insights
ja_jp: pg_stat_insightsの共有メモリが不足しています
zh_cn: pg_stat_insights的共享内存不足
zh_tw: pg_stat_insights的共用記憶體不足

source: Query text length exceeds maximum
ja_jp: クエリテキストの長さが最大値を超えています
zh_cn: 查询文本长度超过最大值
zh_tw: 查詢文字長度超過最大值

source: Successfully reset pg_stat_insights statistics
ja_jp: pg_stat_insightsの統計情報のリセットに成功しました
zh_cn: 成功重置pg_stat_insights统计信息
zh_tw: 成功重設pg_stat_insights統計資訊

source: Invalid query ID for reset operation
ja_jp: リセット操作のクエリIDが無効です
zh_cn: 重置操作的查询ID无效
zh_tw: 重設操作的查詢ID無效

source: Statistics collection is disabled
ja_jp: 統計情報の収集が無効になっています
zh_cn: 统计信息收集已禁用
zh_tw: 統計資訊收集已停用

source: Extension initialization complete
ja_jp: 拡張機能の初期化が完了しました
zh_cn: 扩展初始化完成
zh_tw: 擴充功能初始化完成

source: pg_stat_insights: out of memory for query entry
ja_jp: pg_stat_insights: クエリエントリのメモリが不足しています
zh_cn: pg_stat_insights: 查询条目内存不足
zh_tw: pg_stat_insights: 查詢項目記憶體不足

source: pg_stat_insights: normalized query buffer overflow, truncating
ja_jp: pg_stat_insights: 正規化クエリバッファオーバーフロー、切り詰め中
zh_cn: pg_stat_insights: 规范化查询缓冲区溢出，正在截断
zh_tw: pg_stat_insights: 正規化查詢緩衝區溢位，正在截斷

source: pg_stat_insights: normalized query buffer overflow at end
ja_jp: pg_stat_insights: 正規化クエリバッファが終端でオーバーフロー
zh_cn: pg_stat_insights: 规范化查询缓冲区在末尾溢出
zh_tw: pg_stat_insights: 正規化查詢緩衝區在結尾溢位

source: pg_stat_insights: index size tracking not initialized
ja_jp: pg_stat_insights: インデックスサイズ追跡が初期化されていません
zh_cn: pg_stat_insights: 索引大小跟踪未初始化
zh_tw: pg_stat_insights: 索引大小追蹤未初始化

source: pg_stat_insights: index lock tracking not initialized
ja_jp: pg_stat_insights: インデックスロック追跡が初期化されていません
zh_cn: pg_stat_insights: 索引锁跟踪未初始化
zh_tw: pg_stat_insights: 索引鎖定追蹤未初始化

source: incorrect number of output arguments
ja_jp: 出力引数の数が正しくありません
zh_cn: 输出参数数量不正确
zh_tw: 輸出參數數量不正確

source: return type must be a row type
ja_jp: 戻り値の型は行型である必要があります
zh_cn: 返回类型必须是行类型
zh_tw: 返回類型必須是行類型

source: out of memory
ja_jp: メモリ不足
zh_cn: 内存不足
zh_tw: 記憶體不足

source: Could not allocate enough memory to read file "%s".
ja_jp: ファイル"%s"を読み取るのに十分なメモリを割り当てできませんでした。
zh_cn: 无法分配足够的内存来读取文件"%s"。
zh_tw: 無法分配足夠的記憶體來讀取檔案"%s"。
